Model LF

### 2022-10-10 max_dp endogen stød.Rmd
Commit

@@

@@

@@

@@

@@

@@

### Scenario 3

Vi ændrer værdien i koefficienten i dp_person ligningen til ???
```{r}
# Define add-factor list (defining shock)
constantAdjList3_sens1 <- list(

```{r}
# Simulate the model (following shock)
sens_1_S3 <- SIMULATE(S_model
                    ,simType='DYNAMIC'
                    ,TSRANGE=c(2006,3,2020,1)
                    ,simConvergence=0.00001
                    ,simIterLimit=100
                    ,ConstantAdjustment=constantAdjList3_sens1
                    )
```

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_s3 = sens_1_S3$simulation$max_dp
wage_s3 = sens_1_S3$simulation$wage
komp_r_s3 = sens_1_S3$simulation$komp_r
part_s3 = sens_1_S3$simulation$part
yk_ds_s3 = sens_1_S3$simulation$yk_ds
pc_ds_s3 = sens_1_S3$simulation$pc_ds
emp_s3 = sens_1_S3$simulation$emp
```

```{r}
plot((komp_r_s3/komp_r_sb), col= "red");
lines((komp_r_03/komp_r_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_bs2 = sens_2_bs$simulation$max_dp
wage_bs2 = sens_2_bs$simulation$wage
komp_r_bs2 = sens_2_bs$simulation$komp_r
part_bs2 = sens_2_bs$simulation$part
yk_ds_bs2 = sens_2_bs$simulation$yk_ds
pc_ds_bs2 = sens_2_bs$simulation$pc_ds
wage_ds_t_bs2 = sens_2_bs$simulation$wage_ds_t
pc_ds_bs2 = sens_2_bs$simulation$pc_ds
max_gap_bs2 = sens_2_bs$simulation$max_gap
wage_gap1_bs2 = sens_2_bs$simulation$wage_gap1
inflation_bs2 = sens_2_bs$simulation$inflation
wage_ds_bs2 = sens_2_bs$simulation$wage_ds

@@

 sens2 = TIMESERIES(sens2+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q'),
 shock_reg_model = TIMESERIES(shock_reg_model_shock+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q'),
 shock_wage_ds_model = TIMESERIES(shock_wage_ds_model_shock+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q')

@@

```{r}
plot((wage_ds_t_s2/wage_ds_t_00), col= "red", ylim= c(0.9, 1.1));
lines((wage_ds_t_02/wage_ds_t_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

>>>>

Effect on employment:

```{r}
plot((emp_01-emp_00)*1000, col= "red")
```

@@

Effect on employment:

```{r}
plot((emp_02-emp_bs2)*1000, col= "red")
```

@@

Effect on employment:

```{r}
plot((emp_03-emp_bs3)*1000, col= "red")
```

@@

Effect on employment:

```{r}
plot((emp_04-emp_bs4)*1000, col= "red")
```

@@

Effect on employment:

```{r}
plot((emp_05-emp_bs56)*1000, col= "red")
```

@@

Effect on employment:

```{r}
plot((emp_06-emp_bs56)*1000, col= "red")
```

@@

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_sbs2 = sens_2_bs$simulation$max_dp
wage_sbs2 = sens_2_bs$simulation$wage
komp_r_sbs2 = sens_2_bs$simulation$komp_r
part_sbs2 = sens_2_bs$simulation$part
yk_ds_sbs2 = sens_2_bs$simulation$yk_ds
pc_ds_sbs2 = sens_2_bs$simulation$pc_ds
wage_ds_t_sbs2 = sens_2_bs$simulation$wage_ds_t
pc_ds_sbs2 = sens_2_bs$simulation$pc_ds
max_gap_sbs2 = sens_2_bs$simulation$max_gap
wage_gap1_sbs2 = sens_2_bs$simulation$wage_gap1
inflation_sbs2 = sens_2_bs$simulation$inflation
wage_ds_sbs2 = sens_2_bs$simulation$wage_ds

@@

 sens2 = TIMESERIES(sens2+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q'),
 shock_reg_model = TIMESERIES(shock_reg_model_shock+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q'),
 shock_wage_ds_model = TIMESERIES(shock_wage_ds_model_shock+1 ,START=c(2006,3),  FREQ='Q')

@@

```{r}
plot((wage_ds_t_s2/wage_ds_t_sbs2), col= "red", ylim= c(0.9, 1.1));
lines((wage_ds_t_02/wage_ds_t_bs2), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```
